# TaxiDep

Реализовать ОДНО консольное приложение для ОДНОЙ из 
следующих тем: 
1. Транспорт. Определить иерархию подвижного состава железнодорожного 
транспорта. Создать пассажирский поезд. Посчитать общую численность 
пассажиров и багажа. Провести сортировку вагонов поезда на основе уровня 
комфортности. Найти вагоны в поезде, соответствующие заданному диапазону 
параметров числа пассажиров.

2. Авиакомпания. Определить иерархию самолетов. Создать авиакомпанию. 
Посчитать общую вместимость и грузоподъемность. Провести сортировку 
самолетов компании по дальности полета. Найти самолет в компании, 
соответствующий заданному диапазону параметров потребления горючего.

3. Таксопарк. Определить иерархию легковых автомобилей. Создать таксопарк. 
Посчитать стоимость автопарка. Провести сортировку автомобилей парка по 
расходу топлива. Найти автомобиль в компании, соответствующий заданному 
диапазону параметров скорости.

4. Игра-стратегия. Определить иерархию юнитов. Создать армию. Посчитать 
стоимость содержания армии. Провести сортировку юнитов в армии по 
наносимому урону. Найти в армии юнита, соответствующего заданному диапазону 
параметров здоровья.

Требования: 
1. Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, 
инкапсуляция.
2. Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный 
состав.
3. Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
4. При кодировании следует придерживаться соглашения об оформлении кода code
convention. ( https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/design-guidelines/ и 
https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programming-guide/inside-aprogram/codinghttps://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/programmingguide/inside-a-program/coding-conventionsconventions )
5. Классы должны быть грамотно разложены в структуре проекта.
Доп. баллы:
6. Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным (заполняйте 
по возможности автоматически)
7. Приветствуется более детальная проработка предметной области.
8. Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы. 
9. Следование подходящему по смыслу задачи паттерну проектирования. 
